# tarea-01-judith
Adolecentes en adultos
Esta historia narra el paso de ciento de jovenes desde su adolecendia a su vida adulta, siguiendolos por 25 años aprox, para mostrar como las experiencias vividad en nuestra infancia influye en nuestra vida adulta, pasando por un personaje llamado alex como personaje principal. la historia cuenta las experencias de alex y a la vez muestra los porcentajes de otros jovenes que han vivido diferentes situaciones, como divorcio de sus padres, muerte de algun familiar, etc. y todo va poniendose en un escenario con diferentes contextos y años.
Me parecio super interesante la forma en que se van mostrando los datos en conjunto con la narración, porque es super interactiva la pagina y facil de entender a medida que se sigue la historia. por ejemplo, la narración comienza con la historia de una sola persona (Alex) quienda una breve descripción de su situación actual a los 14 años aproximadamente, pero luego pasa muestra a ciento de jovenes de 14 años y los divide segun su nivel de experiencias adversas hasta ese momento de sus vidas. Me gusta que en todo momento te presenta una gran cantidad de datos que podrian ser complicados de entender, pero se introducen tan bien y en orden con la narración y el dinamismo de la pagina, donde se ve una persona que corre hacia un grupo grande para enteder la cantidad de encuestados para la narración. la interactividad con los personajes me hace estar interesada en seguir bajando para descubrir más sobre sus vidas y acompañarlos mientras crecen. la narrativa esta ordenada y a la vez es intrigante ya que primero presenta a un personaje y luego a los demas pero nunca se olvida del personaje principal haciendo que me sienta conectada con la historia.
la forma que utilizan para transmitir la información es super amigable con la audiencia ya que, apesar de que es muchisima información, no satura de texto la pagina avanza de a poco con 1 parrafo de información para luego seguir con la muestra estadistica representada en un grupo de personas animadad de colores, dandole significado a cada color, lo que constantemente esta entregando datos. además la narración permite interactuar de forma libre con la pagina en ciertos momentos lo que más engancha con la historia. nos permiten conocer información basica de cada uno de los participates a elección propia y ver, a traves del paso de los años, como este grupo va moviendose a diferentes casillas segun sus experiencias des de 1997 hasta 2021 lo que permite entender otros factores que durante su infancia les hizo llegar hasta donde estan. además, la narración aparte entrega graficos tradicionales que complementan aun más. Apesar de que no se muestra ninguna imagen, a medida que avanzo con la historia siento que no la necesito porque el escenario principal de la pagina me muestra constantemente el movimiento de los jovenes y su información personas si los selecciono, lo que me permite imaginar a quien estoy conociendo a traves de su información personal. otro aspecto positivo es los colores que se utilizan en la pagina para narrar. es muy colorido y de base se utiliza el morado un color que no es tradicional, pero con lo otros colores que le dan armonia tambien entregan datos sin la necesidad de tener que leer solo observando. Todos los factores señalados permiten que la historia sea interesante de conocer. la interactividad y la forma visula de comunicar me hacen sentir que los conozco de antes a los participantes y me tiene muy espectante a ver como avanzaremos con su vida hasta la adultes de los 30 años, lo que no me permite aburrirme o desinteresarme.
